# Motivação

No semestre 2023.2, fiz a disciplina HACB12 - Laboratório de Arte e Interfaces. Nela, eu criei um pequeno projeto para
gerar artes utilizando a geolocalização do usuário e uma paleta de cores. O projeto consiste em pegar uma imagem
estática utilizando a API do [Mapbox](https://www.mapbox.com/) e então manipular os pixels da imagem utilizando o [Processing](https://processing.org/).
Entretanto, esse projeto foi feito inicialmente para funcionar em um browser, o que dificulta o compartilhamento e a utilização
por outras pessoas. Meu objetivo, é criar um sistema completo e open source para esse projeto, onde as pessoas poderão utilizá-lo
no seu celular Android.

# Funcionalidades

### Cadastro de usuário

 Uma pessoa deve conseguir se cadastrar no sistema utilizando um e-mail e senha, onde esse e-mail será único por usuário.
 Além do e-mail e senha, o usuário deve também fornecer um nome para finalizar o cadastro.
 
### Login de usuário

Um usuário já cadastrado no sistema, deve conseguir acessar sua conta utilizando seu e-mail e sua senha informados no
momento do cadastro.

### Criar uma paleta de cores

Um usuário logado no sistema, poderá criar paletas de cores para utilizar nas suas artes. Essa paleta deve possuir 3 cores, um nome e também
poderão ser utilizadas por outros usuários.

### Criar uma arte de mapa

Um usuário logado no sistema deve conseguir criar uma nova arte. Para isso, ele precisa fornecer sua localização atual,
que será coletada utilizando o SDK do Android. Com a latitude e longitude do usuário, faremos uma busca na API do Mapbox e então
manipularemos os pixels da imagem do mapa com base em uma paleta de cores escolhida pelo usuário. Utilizaremos algum serviço em nuvem
para armazenamento das imagens criadas pelo usuário, esse serviço retornará a URL da imagem criada pelo usuário, que será salva no banco de dados
juntamente com outras informações relativas a imagem, como tamanho e a localidade.

### Deletar uma arte de mapa

O usuário também poderá deletar uma arte que já foi criada, caso ele não goste da paleta de cores que utilizou ou simplesmente não queira mais
ter aquela arte no seu perfil.

### Perfil de usuário

Todo usuário vai possuir um perfil próprio. Esse perfil vai listar todas as paletas de cores criadas pelo usuário e também
todas as artes criadas por esse usuário.

### Buscar um perfil de usuário

Todo usuário vai poder buscar o perfil de um outro usuário e visualizar suas paletas ou artes criadas.

### Curtir uma arte de mapa

Todo usuário poderá curtir uma arte de mapa criada por outro usuário.

### Comentar uma arte de mapa

Todo usuário poderá comentar uma arte de mapa criada por outro usuário.

### Favoritar uma arte de mapa

Todo usuário poderá favoritar artes criadas criadas por outro usuário.

### Listar artes favoritas

O usuário terá uma tela onde ele poderá ver uma listagem de todas as suas artes de mapa favoritadas.

